I wanted to just start
by asking everyone a question:
За колко от вас е напълно нормално
да се назовават лидер?
Аз зададох този въпрос на много места в страната,
и където и да попитам, няма значение къде,
винаги имаше голяма част от тълпата, която не вдигаше ръка.
И тогава разбрах, че сме направили лидерството
нещо по-голямо, отколкото то е в действителност.
Превърнали сме го в нещо по-голямо от нас.
Направили сме го като нещо, което променя света.
Взимаме това название лидер, и го третираме
като нещо, което един ден ще заслужим,
но да се назовем така в момента
означава ниво на арогантност или нахалство, с което все още не сме комфортни.